['\n        岗位描述
1、基于表单、报表、查询、系统管理、流程、图表开发的场景
2、构建低代码开发/应用系统

任职要求
1、本科及研究生学历，2020年前毕业，工作经历三年及以上
2、精通对象编程、精通掌握python 3.9(深度掌握Python知识和基础包用法，包括yield、lambda等用法),了解Java语言
3、精通并熟练掌握fastAPI、Pydantic、SQLAlchemy、RESTFUL等技术，了解numpy、pandas、matplotlib、notebook等用法，了解Django、DRF、Flask等技术框架
4、精通数据库编程(oracle,mysql及其他数据库，至少掌握Oracle、mysql中一种数据库)
5、掌握前后端分离技术，掌握FastAPI后台开发，前端VUE技术对接
6、熟练掌握微服务、容器化部署、缓存、消息处理机制，掌握基于Python的上述技术，包括redis、kafka、zookeeper、monggodb等
7、熟练掌握包括 TOKEN\\JWT\\RBAC应用处理

优先考虑
1、具有Git、Gitee等国内开源项目者优先
2、具有若依、jeecg等低代码开发经验者优先
3、具有DevOps开发理念、NLP、NLTK、ML等应用经验者等优先\n                ', '\n        任职要求：
1、本科及以上学历，计算机或数学相关专业，3年以上工作经验；
2、熟悉数据分析、机器学习方法论，能熟练使用pandas、scikit-learn、scipy等科学计算库，掌握数据挖掘、模型优化方法；
3、了解深度学习基本原理和常用方法，熟悉深度学习模型优化方法，掌握一个或多个深度学习框架，包括但不限于tensorflow，caffe，pytorch等；
4、熟练掌握Python语言，具备模型部署、模型平台建设经验；
5、具备故障预测、时序分析、根因分析、日志模式识别等Alops领域经验者优先。
岗位职责：
1、承担需求分析、功能设计、系统设计，数据库逻辑与物理模型设计、编码开发工作，并完成相关技术文档编写；
2、负责代码提交、版本持续集成和持续交付,并支持投产部署及运维；
3、负责后端开发技术研究,丰富及完善研发技术体系；
4、参与运维数据领域的数据分析和算法模型工作，包括故障预测、时序分析、根因分析、知识图谱、NLP、文本模式识别等。\n                ', '\n        
1. 负责系统后端服务器的软件研发工作。

2. 根据项目需求，按时保质完成开发任务。

3. 负责软件架构设计，编码实现，并进行单元测试，提高代码质量。

4. 编写软件设计文档和接口说明文档。

任职要求：

1. 计算机相关专业本科及以上学历， 两年以上Python后端开发编程经验。

2. 熟练掌握Python语言语法基础。

3. 熟悉Flask,Django等Web开发框架。

4. 熟悉MySQL，Redis数据库。熟悉HTTP，HTTPS协议，熟悉Web应用程序的架构， 熟悉Python的核心库的使用。

<span>5.<span> </span></span><span>思路清晰，热爱编程，良好学习能力和沟通技能，团队合作精神和创新意识。</span><span></span>
\n                ', '\n        【工作内容】
1. 配合前端完成后端接口的开发
2. 参与技术方案讨论，解决开发中的技术难点；', '\n        【工作职责】
1、根据项目的具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；
2、主要解决项目开发以及维护过程中的问题，参与前后端系统的开发工作，搭建系统开发环境，完成系统功能代码编写；
3、参与项目需求分析，编写概要设计、详细设计、数据库设计、操作手册等文档；
4、参与系统开发测试、部署和集成，完成项目编码实现和单元测试。

【任职资格】
1、专科以上学历，计算机/通信/电子/控制/数学/金融/统计及其他相关专业。
2、拥有3年以上的软件开发经验，熟悉软件开发过程，
3、精通Python语言，熟悉多类开源框架，理解ORM，熟悉java、c、erlang任意一门语言、掌握SQLALchemy框架的优先。
4、熟悉前后端分离的开发模式，熟悉常见的web框架(如Django/Flask等)并了解其优缺点
5、Linux操作系统中级以上使用经验，能独立完成系统维护工作，具有基本的故障排查能力。
6、熟悉至少一种主流关系型数据库（MySQL/PostgreSQL等)，了解Redis、mongoDB等非关系型数据库；
7、有较强的学习能力，能够快速掌握工作中涉及的各种技术，具备独立承担任务的能力。
8、有较好的沟通能力\n                ', '\n        
1.负责游戏服务器及oss后台维护，定位线上问题并处理；

2.游戏服务器版本管理；

3.了解服务器架构和运行机制，在上级研发人员指导和辅助下定位线上问题并处理；

4.oss后台版本管理；

5.了解oss后台运行机制。

任职要求：

1.具有极强的团队协作能力，沟通能力，解决问题能力强。

2.熟悉python语言和php语言。

3.熟悉mysql，redis。

4.熟悉linux操作系统管理，熟练编写bash脚本。

5.具备一定的程序员素养，对常用算法有一定了解。
\n                ', '\n        1、根据公司要求负责平台架构的设计搭建及技术实现
2、根据需求定义软件系统功能，设计实现方案、编写设计文档
3、承担软件系统的开发、测试和调试工作
4、分析产品中出现的功能和性能缺陷，并提供解决方案
5、完成上级安排其他各项技术任务\n                ', '\n        【工作内容】
1. 配合前端完成后端接口的开发
2. 参与技术方案讨论，解决开发中的技术难点；
3. 维护和改进已有代码,提升系统稳定性、可靠性和安全性;

【任职要求】
1. 精通Python语言，熟悉B/S架构，熟悉REST接口标准、熟悉http工作原理，熟悉websockt
2. 熟悉Python常用开发框架，并有相关项目经验
3. 精通MVC设计模式，并了解常用其他模式，如proxy、abstract等，并有相关使用经验
4. 有互联网项目后端服务开发经验
5. 掌握缓存原理，熟悉redis或相关cache中间件，并有相关项目使用经验
6. 熟悉至少一种主流数据库，例如MySQL
7. 熟悉Linux开发环境，会使用常用shell命令
8. 对Web3等新技术方向有强烈兴趣
9. 善于沟通，乐于学习，追求卓越，对代码有使命感;

【加分项】
全栈能力（网页前端/网站后端/数据库）
Web3相关的开发经验（web3js/web3py）
Node.JS/React开发经验
熟悉金融知识（例如期货期权），有量化金融经验\n                ', '\n        1、维护已有项目，负责测试、代码维护、代码重构、新模块开发、变更需求实现等；
2、独立承担新项目，负责需求分析、架构设计、代码实施、研发测试等，协助业务完成POC和项目交付；
3、负责医疗软件产品注册所需要的技术资料撰写；
4、其他基于公司需要所安排的工作；

岗位要求
1、计算机相关专业毕业，大学本科及以上学历，三年以上工作经验；
2、精通C/C++、数据结构和算法、系统分析和架构设计、VC/Qt开发；
3、熟悉Windows/Linux平台应用软件开发，了解网络编程、多线程、UI设计；
4、具有Python、OpenCV、大数据分析挖掘、软件白盒测试、图像处理等工作经验者优先；
5、计算机、通信、自动化、电子、软件工程等相关专业优先；
6、有较强的自我驱动力及抗压能力，善于学习和思考，有团队精神，积极与同事沟通\n                ', '\n        任职要求：
1、本科及以上学历，计算机或数学相关专业，3年以上工作经验；
2、熟悉数据分析、机器学习方法论，能熟练使用pandas、scikit-learn、scipy等科学计算库，掌握数据挖掘、模型优化方法；
3、了解深度学习基本原理和常用方法，熟悉深度学习模型优化方法，掌握一个或多个深度学习框架，包括但不限于tensorflow，caffe，pytorch等；
4、熟练掌握Python语言，具备模型部署、模型平台建设经验；
5、具备故障预测、时序分析、根因分析、日志模式识别等Alops领域经验者优先。
岗位职责：
1、承担需求分析、功能设计、系统设计，数据库逻辑与物理模型设计、编码开发工作，并完成相关技术文档编写；
2、负责代码提交、版本持续集成和持续交付,并支持投产部署及运维；
3、负责后端开发技术研究,丰富及完善研发技术体系；
4、参与运维数据领域的数据分析和算法模型工作，包括故障预测、时序分析、根因分析、知识图谱、NLP、文本模式识别等。\n                ', '\n        1. 系统整合软件开发，掌握Web应用开发
2. 负责系统自动化专案规划，软件间的数据接口与数据交握开发
3. 编写资料库、资料管理与自动化系统开发软件

其他：
1. 了解工业自动化流程，掌握资料库、前端设计、API接口等开发内容，3年以上开发经验
2. C#、Python开发语言均可
3. 开发协作性好，善于表达与沟通\n                ', '\n        
技能需求：

1. 熟练使用过Python等语言编写自动化测试脚本；

2. 计算机、网络工程、电子信息或软件工程等相关专业，掌握计算机基础知识，本科以上学历，实践工作经验丰富的大专学历也可；

3. 掌握测试基础理论和测试设计方法，熟悉功能测试、自动化测试、性能测试、可靠性测试等专业知识。

4. 需要有一年半以上测试行业经验， VR行业优先。

岗位职责：

1. 编写测试用例和自动化脚本，实现测试用例自动化.

2. 承担相关设备IoT能力的测试设计和测试执行.

3. 负责系统的自动化测试（接口，功能，性能，集成等测试）用例的开发，维护。
\n                ', '\n        岗位职责
1.负责AI和大数据产品后台开发和维护
2.负责分布式AI计算平台的开发和维护
任职资格
1.3年及以上 Python开发经验，熟悉Python语法和相关特性；
2.具有WEB后台或者微服务开发经验；
3.熟悉多进程多线程特性，具备产品化的开发经验优先；
4.有MySQL/MongoDB/ES/Redis/Kafka/Zookeeper等数据库和组件的使用经验，有使用Python基于这些组件的开发经验者优先；
5.有AI、分布式服务或者大数据相关产品化开发经验优先。

注：公司为所有岗位提供员工宿舍及免费工作餐。\n                ', '\n        任职要求：
1、本科及以上学历，计算机或数学相关专业，3年以上工作经验；
2、熟悉数据分析、机器学习方法论，能熟练使用pandas、scikit-learn、scipy等科学计算库，掌握数据挖掘、模型优化方法；
3、了解深度学习基本原理和常用方法，熟悉深度学习模型优化方法，掌握一个或多个深度学习框架，包括但不限于tensorflow，caffe，pytorch等；
4、熟练掌握Python语言，具备模型部署、模型平台建设经验；
5、具备故障预测、时序分析、根因分析、日志模式识别等Alops领域经验者优先。
岗位职责：
1、承担需求分析、功能设计、系统设计，数据库逻辑与物理模型设计、编码开发工作，并完成相关技术文档编写；
2、负责代码提交、版本持续集成和持续交付,并支持投产部署及运维；
3、负责后端开发技术研究,丰富及完善研发技术体系；
4、参与运维数据领域的数据分析和算法模型工作，包括故障预测、时序分析、根因分析、知识图谱、NLP、文本模式识别等。\n                ', '\n        岗位职责：
1.参与技术产品部产品经理需求文档的设计、开发和优化；
2.电商erp及第三方电商平台、物流平台对接功能开发；
3.使用PostgreSQL数据库或其他主流SQL语言数据库(SQL SERVER,MySQL等），编写SQL语句；
4.维护相关系统、保证系统运行的稳定性；
5.不断优化用户体验以及系统性能；
6.完善开发部门文档的制定。
任职资格要求：
1.本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；
2.熟练使用Python常用技术及pandas、numpy等数据处理工具；
3.熟悉爬虫相关技术，如selenium、xpath、webdriver等；
4.熟悉主流SQL/NoSQL数据库(Postgresql或Mysql或sql server)的使用；
5.了解javascript+css+html web前端开发, 有jquery或vue工作经验优先；
6.了解Redis、消息队列，了解Linux系统及熟悉常用命令；
7.具有良好的编程习惯；
8.有意向在电商ERP方向长期发展；
9.热爱技术、喜欢钻研，良好的团队合作意识，较强的沟通协调能力，主动负责，认真踏实，为人稳重，踏实勤奋。\n                ', '\n        【岗位职责】：

1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；

2、辅助进行系统的功能定义程序设计；

3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；

4、分析并解决软件开发过程中的问题；

5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；

6、配合项目经理完成相关任务目标。

【任职要求】：

1、计算机或相关专业；

2、2年以上软件开发经验；

3、熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术；

4、熟悉应用服务器的安装、调试、配置及使用；

5、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；

6、能熟练阅读中文、英文技术文档；富有团队精神，责任感和沟通能力。\n                ', '\n        岗位职责
1.负责用python语言实现产品的后端研发；
2.负责高质量的设计和编码；
3.承担重难点技术攻坚任务；
4.参与产品的讨论和开发实现。

岗位要求
1.一年以上工作经验；
2.熟悉python后台开发，有完整的项目开发经验，熟练使用Django或flask框架、Bootstrap或JQuery框架；
3.熟悉linux平台，能够独立完成python项目部署、调优、运维；
4.熟悉mysql数据库和redis数据库；
5.对项目安全性问题和并发问题有一定理解和相应的解决方法。

该岗位工作地址：湖北武汉市武昌区水果湖街道 万达环球国际中心3号楼803\n                ', '\n        任职要求：
1、本科及以上学历，计算机或数学相关专业，3年以上工作经验；
2、熟悉数据分析、机器学习方法论，能熟练使用pandas、scikit-learn、scipy等科学计算库，掌握数据挖掘、模型优化方法；
3、了解深度学习基本原理和常用方法，熟悉深度学习模型优化方法，掌握一个或多个深度学习框架，包括但不限于tensorflow，caffe，pytorch等；
4、熟练掌握Python语言，具备模型部署、模型平台建设经验；
5、具备故障预测、时序分析、根因分析、日志模式识别等Alops领域经验者优先。
岗位职责：
1、承担需求分析、功能设计、系统设计，数据库逻辑与物理模型设计、编码开发工作，并完成相关技术文档编写；
2、负责代码提交、版本持续集成和持续交付,并支持投产部署及运维；
3、负责后端开发技术研究,丰富及完善研发技术体系；
4、参与运维数据领域的数据分析和算法模型工作，包括故障预测、时序分析、根因分析、知识图谱、NLP、文本模式识别等。\n                ', '\n        岗位职责：
1、程序设计与代码编写，按照既定计划目标完成开发任务；
2、负责公司代理产品相关业务二次开发以及集成开发；
3、公司内部相关信息化系统的开发与维护；
4、相关技术方案、项目文档的编写。

任职条件：
1、计算机相关专业大专及以上学历；
2、熟悉Python语言，Django、Flask、Tornado开发框架一种或多种；
3、熟悉MySOL，Oracle，SqlServer等常用数据库；
4、有过系统集成或运维开发经验者优先录用；
5、诚信负责、性格开朗，沟通表达能力强。\n                ', '\n        任职要求：
- 熟悉python常用web框架，Django的使用
- 数据Vue前端页面开发
- 数据MySQL数据库和SQLite的使用
- 能够独立开发如后台管理系统，仓库管理系统等
- ***有基于Django+Vue的个人项目
- 熟悉JQuery的前端项目维护
- 有云端部署如：nginx，uwsgi，linux，dns解析等经验\n                ', '\n        工作职责

1. 参与产品改进方法和解决方案的讨论
2. 独立完成开发工作并编写相关文件
3. 独立工作，克服设计领域的一些技术困难，评估实施计划，预研新技术和新领域的技术发展。
4. 在生产中部署和支持系统
5. 负责业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能，并负责相关的开发等工作
6. 根据分配的临时任务或项目

岗位需求 
计算机科学/信息技术或同等学历的学士学位
？\t有Python(Django)、Java方面的经验
？\t具有SQL和数据库的知识，如PostgreSQL，Redis等
？\t熟悉分布式应用架构，如：微服务、RESTful API等
？\t熟悉云服务器平台，如AWS、阿里云、GCP等
？\t对新技术趋势有热情，喜欢不断学习
？\t能力优秀者欢迎应聘高级软件工程师职位

具备以下技术经验和能力为加分项：
？\t熟悉Git/Gitflow, Linux, Docker, RabbitMQ优先考虑
？\t有React, iOS和android开发经验者优先考虑
？\t有Tensorflow或PyTorch等机器学习框架经验者优先
？\t有使用Neo4j、Neptune等GraphDB软件经验者优先考虑
？\t熟悉Git/Gitflow、Linux、Docker、RabbitMQ者优先考虑\n                ', '\n        本科3-5年，具有3年以上Python开发经验，具有良好的编码习惯，熟练掌握Django，Celery等主流框架，有广州嘉为公司经验的（腾讯蓝鲸）或者蓝鲸开发经验的。\n                ', '\n        任职要求：
1.本科学历，计算机相关专业，4年以上Python开发经验；
2.精通Python，扎实的语法基础、精通算法及数据结构，有实际基于Python的应用与工具开发能力；
3.有基于Python的数据处理/数据分析、非结构化数据处理、自动化应用方面的经验，有机器学习、RPA机器人相关经验优先；
4.熟悉linux，熟悉容器技术，有Python web开发经验优先。
5.具备快速学习能力，独立研究能力，具备阅读英文技术资料的能力，爱写程序，爱技术挑战；
6.善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力。

工作内容：
1.参与公司相关产品和技术的研究开发工作，数据分析、机器学习、自动化测试、RPA机器人方向
2.基于研究成果完善公司现有产品\n                ', '\n        1.根据需求，保证各平台数据爬取到库；
2.对爬取数据进行整理，提取出需要的数据；
3.根据需求，出具统计报告；
4.研究新的爬虫技术，提高爬取数据的效率及稳定性；
5.研究反爬虫机制，提高爬取可行性；
6.研究指定平台的增量数据，确保短时高效爬取；
7.抓取网站或APP中的指定信息；
8.参与跨部门需求沟通和数据效验。\n                ', '\n        职责描述：
1. 负责软件相关模块设计，编码，并进行单元测试。

2. 编写软件设计文档和接口说明文档
任职要求：
1、具有良好的面向对象分析、设计、开发（OOA、OOD、OOP）的能力；
2、熟悉IO、多线程、异步处理、集合类、缓存、消息队列等机制；
3、熟悉高并发、分布式、微服务等主流框架；
4、熟悉TCP、UDP、HTTP、Socket、WebSocket等网络通信机制及常用的数据传输协议；
5、熟悉Python、Django、MySQL、SQL的开发和使用；
6、熟悉linux操作系统的使用及其相关软件的安装；\n                ', '\n        任职要求：

1、 计算机相关专业本科及以上学历；

2、熟悉python编程语言及flask、django、fastAPI等web开发框架。

3、熟悉mysql、postgresql、redis等主流数据库开发。

4、熟悉软件开发的流程，具有项目交付经验和能力。

5、了解敏捷开发流程加分。了解GIS方面知识加分。

6、具备良好的沟通、团队合作、技术指导能力，对解决挑战型问题充满激情。\n                ', '\n        岗位职责
1. 负责工业控制系统软件开发，了解工控领域系统及其集成； 
2. 基于PC或移动平台的软件二次开发，包括设备数据采集驱动、数据看板、BI图表、数据库对接、API对接等功能。
岗位要求
1. 本科及以上学历，计算机、电子信息、通信、软件等相关专业；
2. 精通Python、或C/C++中至少一种语言；
3. 熟悉网络协议、socket、PLC常用通讯协议，熟悉RMQ、MQTT、常用工业总线等原理以及实现；
4. 熟悉一种以上数据库，如实时数据库，MS SQL, PostgresQL等，了解工业数据采集的工作流程；
5. 了解主流开源/闭源组态或物联网平台。\n                ', '\n        工作职责 
\t有python后端开发能力，负责软件设计与开发
\t具备软件架构设计与搭建能力，为代码质量与产品质量负责
\t根据产品需求完成模块设计、代码实现和调测优化等工作
\t配合团队产品等其他人员解决系统运行中的问题，持续优化系统

基本要求 
\t本科及以上学历，计算机相关专业，具有2年及以上相关工作经验
\t熟练使用Python编程语言, 了解常用数据结构与算法
\t熟悉Web框架Django, Flask 及 Tornado中的一个或多个，熟悉ORM
\t熟练使用常用的开发中间件，Redis、Kafka和MQ
\t熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理，有丰富的mysql性能优化经验
\t熟练使用docker，有K8S使用经验
\t有大型网络服务高并发、高可用性方面有经验者优先\n                ', '\n        岗位职责：
1、参与公司项目的分布式架构设计与实现;
2、对关系型或非关系型数据库进行数据表设计和性能优化；
3、负责接口服务，日志系统，对列中心平台设计开发；
4、负责部分数据处理应用开发；

任职要求：
1、2年以上Python 后端开发经验；   
2、熟练使用常见数据库，包括MySQL、MongoDB和Redis，Elesticesearch；
3、熟系Kafka，RabbitMQ等队列框架，且有实际项目开发经验者优先；
4、熟练掌握Python常用Web框架如Django，FastAPI等，了解框架的特性和原理；
5、熟悉Docker容器，TCP/IP 协议，掌握常用Linux 命令；
6、具备良好的软件开发基本功和习惯，有Golang开发经验者优先；\n                ', '\n        1)熟悉python(熟悉python语法，熟练使用pandas\\numpy\\sklearn等数据分析的包
2)熟悉机器学习或深度学习建模
3)有数据分析或者机器学习或深度学习相关的项目参加过数据挖掘大赛的也可以算是项目)
4)了解分布式训练、模型训练工程化、模型推理工程化、强化学习\n                ', '\n        工作职责：
1.测试程序设计与优化，测试设备维护
2.新测试程式技术研究及导入
3.系统安装、升级、打补丁等
4.程式开发工作上与客户之间沟通﹑协调﹑合作
岗位要求：
1. 本科学历，计算器、通讯、电子、自动化相关专业优先（仅限学信网可查学历）
2. 有电子产品测试工作经验和网络交换机测试经验优先
3. 熟练掌握python, pycharm的使用，掌握Linux 常用命令
4. 良好的英文听、说、读、写能力，CET-4 以上\n                ', '\n        - 手机app开发
- 网站开发
- 前后端经验皆可
- 应征者一定要有编程基础（面试时需要写代码，语言不限）
- 看国外文档优先考虑
- 五天工作
- 早上九点半到晚上六点
- 加班少
- 10天带薪年假
- 全天候访问国外技术
- 公司為谷歌技術合作伙伴
- 公司近地铁1号线和2号线\n                ', '\n        --职位编号032-------AI人工智能开发工程师(python)
【公司介绍】
公司名称：北京联动北方科技有限公司
公司性质：AI人工智能、IT技术开发/服务
公司位置：
武汉市洪山区珞瑜路889号光谷国际广场A座902
公司规模：0~99人

【岗位职责】
1、实现上级部门分派的各项实施和二次开发任务(及其文档、汇总工作)；
2、能够有独立处理和解决所负责的任务的能力，思路清晰；
3、能够承受一定工作压力，具有良好的团队协作精神；
4、能够承受一段时间的异地出差，进行客户现场处置工作。

【教育背景】
1、计算机、软件工程或相关专业本科或以上学历，CET-4以上；
2、硕士研究生及以上学历者优先。

【技能要求】
1. 熟练掌握Python编程语言以及常用的Python库和框架，例如Numpy, Pillow, PyAutoGUI等等。
2. 具备计算机科学和编程基础，熟悉数据结构和算法，能够进行系统设计和分析。
3. 熟悉数据库，例如MySQL, MongoDB等等，能够编写SQL语句。
4. 具备良好的编码风格和习惯，代码易于理解、维护和扩展。
5. 具备团队合作和沟通能力，能够与其他团队成员有效地合作。
6. 有过RPA、图像处理项目的经验。

【其他要求】
1. 富于团队合作精神；
2. 能接受一定的短中期出差；\n                ', '\n        1.参与相关平台、课题开发工作；
2.能够独立完成核心模块开发并解决过程中遇到的技术问题；
3.熟练使用Linux等操作系统，并在Linux下进行python开发和程序调优；
4.有过在服务器部署各种功能模块经验；
5.对python内pandas、scipy、open3d、numpy有过应用，对三维点云、神经网络、深度学习有一定了解和应用的可作为加分项。\n                ', '\n        岗位职责:
1.负责公司ERP后端开发
2.能独完成项目的开发、发布、部署、更新
3.后台开发，维护现有后台的日常工作，平台或运维的问题快速修复
岗位要求：
1.精通Python编程语言,能进行后台开发
2.5年以上相关工作经验
3.熟练掌握Web开发框架与技术，如Django等
4.熟悉HTTP协议,熟悉Redis,WebSocket熟悉团队开发工具Git,
5.精通SQL SERVER 熟悉数据结构、数据库
6.熟悉了解钢铁行业优先,有ERP开发经验优先\n                ', '\n        .负责数据模型测试，包括确定测试范围、制定测试方案、优化测试过程、提高测工作职责:
2-运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析海量用户行为
3-根据项目需求，分析数据，建立适应的模型并解决业务需求，并规划和设计出对应的数据专题应用，以提升数据价值。
职位要求 ：
1、接受转行，应届优先，有志于IT、金融行业长远发展（金融、经济学专业可放宽至大专）；或对金融、IT行业有强烈意愿者。
2、要求大专以上学历，应届优先；
3、年龄20-29周岁；
4、计算机、软件、数学、统计学、经济、财务专业优先；
5、熟练使用ORACLE/DB2数据库优.\n                ', '\n        岗位职责：
1、基于Odoo平台的产品研发工作；
2、基于Odoo的实施项目现场；
3、快速、准确理解功能设计文档，根据需求编写技术概要、详细设计；
4、协助实施顾问进行模块测试并分析解决问题；
5、负责相关软件模块的完善和性能调优工作。

岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，英文水平优秀者优先考虑；
2、具备三年以上相关工作经验，熟悉Odoo框架，了解Odoo使用的基本Python库，能熟练的对Odoo 进行二次开发；
3、具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验和拥有JavaScript/CSS/HTML5等前端开发经验者优先考虑；
4、需长期出差。\n                ', '\n        1.参与相关平台、课题开发工作；
2.能够独立完成核心模块开发并解决过程中遇到的技术问题；
3.熟练使用Linux等操作系统，并在Linux下进行python开发和程序调优；
4.有过在服务器部署各种功能模块经验；
5.对python内pandas、scipy、open3d、numpy有过应用，对三维点云、神经网络、深度学习有一定了解和应用的可作为加分项。\n                ', '\n        岗位职责：
负责自动化运维平台和监控系统等的规划, 设计, 开发和部署维护 
对业务部门的各类需求提供专业的技术支持 
紧跟技术潮流, 深入研究最新的运维工具和理论, 并将其应用推广到日常工作中 
持续改进工作流, 提升工作效率并保证线上系统的安全和稳定 

岗位要求： 
精通Python和Shell, 掌握Django等web框架开发, 熟悉了解bootsrap/vue等前端框架
熟悉DevOps理念, 并有运维自动化, 监控系统, 发布系统和运营支撑系统开发经验者优先 
熟悉Docker/K8S的配置使用经验者优先\n                ', '\n        岗位职责：
1、负责制作课程案例，编写教学文档，授课教学工作；
2、负责平时解答学员课程学习相关问题；
3、负责完成上级安排的课程相关工作；
任职要求：
1、熟练使用Python，善于与人沟通；
2、至少熟练一种Python web框架开发；（或爬虫熟练使用scrapy、反爬、JS解密）（或数据分析熟练使用pandas、数据处理、数据清洗、数据可视化；）
3、有培训经验或Python爬虫工作经验优先；
3、性格开朗，责任心强，具有较强的学习能力;
4、积极参与学术交流与研讨，不断提升业务水平任职资格；\n                ', '\n        岗位职责：
1、负责公司产品的自动化测试工作;
2、负责APP端产品（应用、游戏、小游戏、VR）的压力测试、UI及功能的自动化测试;
3、负责分析自动化需求、实现及落地推行；
4、分析自动化测试结果，跟踪并推动BUG的合理解决；
5、完善自动化测试用例标准和流程；

任职要求:
1、2023届计算机相关专业毕业生
2、熟悉Python，有一定的编程基础，能够使用常用模块，具备良好的编码习惯；
3、熟悉Mysql数据管理系统，能够熟练的编写SQL语句;
4、熟悉软件工程、软件测试理论和方法，熟知相关测试流程和规范，熟悉白盒、黑盒测试方法;
5、有较强的学习能力，积极主动，思维灵活开放，良好的沟通能力；
6、熟悉测试用例设计方法，可以根据需求文档输出测试用例；\n                ', '\n        1、独立负责完成后台需求、优化和完善整体开发；

任职要求：
1、计算机相关专业大专及以上学历，1-3年Python后台工作经验；
2、熟练运用 Python 语言，熟悉 Python 标准库和流行的第三方库；
3、了解前端 vue 框架, 了解基本 css/js；
4、责任心强，较强独立开发能力，热情好学，良好的表达沟通能力；\n                ', '\n        1.  负责气象算法研究，To C气象产品研发，To B气象服务定制化算法开发；
2.  负责尖端气象算法的调研、应用；
3.  负责各类气象数据的处理、分析、存储、应用；
4.  协助气象服务系统的开发，应用；
5.  有过气象数据绘图经验。
岗位要求：
1. 气象相关专业毕业，具有良好的气象知识基础。1年以上气象技术开发经验者，优先录用；
2. 擅长使用Python进行算法开发，精通pandas、numpy、matplotlib等常用库，熟练使用Python进行数据处理、算法编程、气象画图等；
3. 对机器学习及深度学习知识有一定的了解，有BP神经网络、SVM、CNN、RNN、LSTM等算法使用经验；
4. 对雷达数据熟悉，了解雷达应用、质量控制等算法原理，并从事过相关工作者优先录用。\n                ', '\n        1. 负责WEB后端架构设计，完成开发、测试、部署、维护；
2. 负责持续优化系统架构，提高系统的可用性、可靠性；
3. 协助并完成其他各类开发任务。
任职要求：
1. 专科及以上学历、1年以上后端项目开发经验；
2. 熟练使用Python，及常用模块，有Restful API 开发经验；
3. 能够熟练据库设计、优化调优；熟悉主流数据，如MySQL、SqlServer、Redis、MongoDB等；
4. 至少掌握一种常见消息组件（RabbitMQ、Kafka等）；
6. 有过全程参与项目经验优先；\n                ', '\n        岗位职责：
1.教学活动：负责班级日常教学授课和管理，教学效果评估，组织参与编程比赛并辅导；
2.案例支持：每月提供优秀课研案例；
3.沟通反馈：根据教学项目的阶段安排，负责组织家长会进行教学反馈；
4.口碑续费：配合协助教务班主任部门完成口碑续费任务；
5.销售支持：负责体验课训练营的讲授，协助招生支持工作；
6.接受学生们崇拜的小眼神，并谦虚地说：“这是我的职责”。
任职要求：
1.本科计算机相关专业；持CCF-PTA证书优先录取，可以免技术笔试和试讲环节
2.具备独立工作能力和学习能力；
3.形象佳，亲和力强，有较强的沟通表达能力；
4.耐心，吃苦耐劳，责任心强，有团队协作能力；
5.有教育培训行业经验者或者相关教师资格证书者优先.
薪资福利：
1.有竞争力的薪酬体系：高额基本工资+高额绩效课时费+年终奖金
2.完善的社会保障体系：五险一金+十三薪+生日福利+节日福利+带薪休假+旅游+员工小孩免费学习少儿编程课程+各种职业培训（分内训和外训）；
3.晋升快：
专业路线：初级讲师-中级讲师-高级讲师
管理路线：讲师-教学主管-校长-区域教学经理\n                ', '\n        工作职责1.\t根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；2.\t根据设计文档和需求说明完成代码编写、调试、单元测试、维护及上线；3.\t有效分析并解决软件开发过程中的问题，负责解决开发过程中的疑难杂症；4.\t协助制定测试计划、定位发现的问题；5.\t严格执行和推行开发规范；6.\t针对项目需要，完成时间内的定制需求开发7.\t快速阅读，理解，调试用户的程序代码。岗位要求教育背景：***统招本科及以上；计算机类、通信类或数学类专业；工作经验：两年以上软件开发经验；专业技能：1.\t熟练掌握Python等编程语言；2.\t熟练掌握科学库如numpy、scipy、pandas、matplotlib等；3.\t熟练掌握MySQL、MongoDB原理及机制，掌握各种查询语法具有数据库设计和SQL优化能力；4.\t熟悉多进程、多线程、协程，熟悉常见的网络编程模型；5.\t有数据分析、机器学习相关工作经验优先；6.\t高并发、高性能的分布式系统的设计和开发经验者优先；7.\t有数字信号处理、线性代数等基础优先，有科研经验优先；8.\t了解Python web框架，如Flask、Django、aiohttp框架，熟悉各种常用设计模式；a)\t其他要求：9.\t对常规仪器仪表有使用经验优先。10.\t积极主动的沟通能力；\n                ', '\n        职位描述：
1. 参与爬虫系统的设计与开发，改进和提升爬虫效率；
2. 研究各种反爬策略，快速解决各类技术疑难问题，建设反爬对抗组件库；
3. 负责网页信息和App数据抽取、清洗、去重等工作；
4. 实时监控爬虫进度和预警处理；
5. 与产品部门和上级沟通确保数据的准确性及时性；

任职要求：
1. 计算机相关专业，熟悉 Linux，三年以上Python爬虫开发经验；
2. 熟悉常见的爬虫框架Scrapy等，对新的知识和技术有强烈热情；
3. 熟悉 Mysql、Redis、Mongodb 三者至少之一；
4. 熟悉常见的反爬策略，有JS逆向、APP逆向、抓包分析、反爬策略探测等领域经验的优先
5. 具有较强的分析和解决问题的能力；
6. 具有良好的沟通、团队协作、计划能力\n                ', '\n        岗位职责:
1. 负责用Python开发业务模块；
2. 参与需求实现讨论和软件方案设计，编写相关文档；
3. 实现和其他系统的对接和集成；
4. 系统日常技术支持及后期迭代优化。

任职要求：
1. 计算机相关专业专科及以上学历；
2. 精通 Web 开发及 HTTP 相关规范，理解浏览器调用后端的逻辑和流程；
3. 熟练使用 Python 的常用库；
4. 擅长 Python 项目 Debug 及性能调优；
5. 独立完成功能模块的架构、接口设计及开发工作；
6. 有较强的编程能力及规范的编程风格，重视代码质量；
7. 具备较强的学习能力，有较强的独立工作和解决问题的能力；\n                ', '\n        
岗位职责：

1.与业务与产品部门沟通，理解业务需求，根据优先级安排工作任务。

2.实现公司现有AI技术的产品化，负责对技术进行后台接口定义和封装

3.定义测试向量，对系统性能和健壮性负责

4.负责相关技术文档编写

5.配合公司硬件和前端产品研发共同完成产品整体集成

任职要求：                                                                                                               

1.计算机及相关专业大专及以上学历

2.精通python语言：熟悉使用flask等后台封装技术；熟悉opencv接口等图像处理接口；熟悉DLL的调用方式

3.熟悉MySQL、Oracle等关系型数据库

4.熟悉Windows和Linux开发环境，熟悉服务器的配置

5.工作责任感强，任务和目标为导向，不miss DEADLINE。对工作质量有要求，善于发现问题解决问题；绝不隐藏问题

6.具有良好的团队合作精神；和相关人员（项目经理、测试人员和前端开发）能及时清晰沟通技术细节。
\n                ', '\n        .负责数据模型测试，包括确定测试范围、制定测试方案、优化测试过程、提高测工作职责:
2-运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析海量用户行为
3-根据项目需求，分析数据，建立适应的模型并解决业务需求，并规划和设计出对应的数据专题应用，以提升数据价值。
职位要求 ：
1、接受转行，应届优先，有志于IT、金融行业长远发展（金融、经济学专业可放宽至大专）；或对金融、IT行业有强烈意愿者。
2、要求大专以上学历，应届优先；
3、年龄20-29周岁；
4、计算机、软件、数学、统计学、经济、财务专业优先；
5、熟练使用ORACLE/DB2数据库优.\n                ', '\n        熟练掌握python了解前端开发框架者优先，具有信息安全，网络安全或数据安全相关优先\n                ', '\n        
Django后端网络开发工程师

岗位职责：

1.负责公司ERP管理软件的设计和开发，打造自动化管理车间；

2.参与用户需求分析，设计数据接口，与前端协同开发；

3.提取车间看板所需数据，生成数据报表；

4.配合前端进行代码的调试、bug修复、浏览器兼容性调优等；

任职要求：

1.本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；

2.精通Python，有Django服务端项目开发经验；

3.熟悉TCP/IP、http、websocket等常用协议；

4.熟悉MySQL数据库操作；

5.熟悉数据结构和算法，能高效完成数据计算和报表生成；

6.对前后端的协作模式、产品和项目流程和组件化模块开发有理解；

7.学习能力强，热爱编程，对新技术感兴趣，具有一定的领导能力。

8.了解前端框架，熟悉html、css、javascript者优先；

9.有ERP项目开发经验优先；
\n                ', '\n        岗位职责：
1、负责网络安全产品开发与测试；
2、负责网络测试脚本编写；
3、参与项目定制开发与实施。
岗位要求：
1、计算机、通信工程、自动化等相关专业，本科及以上学历；
2、有2年以及以上的python开发经验；
3、熟练掌握 Python 后端开发相关技术，熟悉Django、Falcon、Flask等框架；
4、熟悉linux操作，MySQL、Redis等常用数据库；
5、熟悉HTTP/HTTPS，对TCP/IP协议有深入理解；
6、具备高度责任感，良好的沟通协作能力，积极主动，能承受较大的工作压力。
加分项：(满足其一即可)
了解人工智能或者大数据分析，数据挖掘相关算法，有结合实际场景并应用者更佳；
有网络安全产品开发经验；
了解Cython开发，具备一定的C开发能力；
熟练掌握Linux下的系统开发。\n                ', '\n        .负责数据模型测试，包括确定测试范围、制定测试方案、优化测试过程、提高测工作职责:
2-运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析海量用户行为
3-根据项目需求，分析数据，建立适应的模型并解决业务需求，并规划和设计出对应的数据专题应用，以提升数据价值。
职位要求 ：
1、接受转行，应届优先，有志于IT、金融行业长远发展（金融、经济学专业可放宽至大专）；或对金融、IT行业有强烈意愿者。
2、要求大专以上学历，应届优先；
3、年龄20-29周岁；
4、计算机、软件、数学、统计学、经济、财务专业优先；
5、熟练使用ORACLE/DB2数据库优.\n                ', '\n        1.？熟练掌握Python语言。
2.？熟悉Mysql、Oracle、Redis？等数据库；
3.？熟练使用linux系统；
4.？熟悉常用Python库；
5.？责任心强，较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队；
6.？有开源项目经验者优先\n                ', '\n        任职要求：
1、3年以上开发工作经验
2、精通python编程语言，熟悉django(含celery),netmiko等开源框架；
3、熟悉linux常用命令；
4、熟悉计算机网络，熟悉HTTP、TCP/IP等协议原理；
5、熟悉mysql、oracle等数据库，熟悉rabbitmq、redis、kafka等常用组件；6、熟悉numpy、pandas等数据分析库
7.熟悉网络自动化运维开发工作流程，有一定网络基础
8.沟通能力出色，做事认真，责任心强，有团队合作精神\n                ', '\n        
1、具有python后端开发能力，

2、主导翻译插件、软件、功能模块的设计与开发。

岗位要求：

1、熟练掌握python语言;

2、熟悉django、flask、tornado、tp中的一种或多种框架;

3、熟悉MySQL等数据库，了解至少一种非关系型数据库；

备注：具备条件的也可远程工作，待遇协商。
\n                ', '\n        .负责数据模型测试，包括确定测试范围、制定测试方案、优化测试过程、提高测工作职责:
2-运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析海量用户行为
3-根据项目需求，分析数据，建立适应的模型并解决业务需求，并规划和设计出对应的数据专题应用，以提升数据价值。
职位要求 ：
1、接受转行，应届优先，有志于IT、金融行业长远发展（金融、经济学专业可放宽至大专）；或对金融、IT行业有强烈意愿者。
2、要求大专以上学历，应届优先；
3、年龄20-29周岁；
4、计算机、软件、数学、统计学、经济、财务专业优先；
5、熟练使用ORACLE/DB2数据库优.\n                ', '\n        岗位要求
1.本科及以上学历，计算机或软件工程相关专业，有金融(银行券商基金)行业经验者优先
2.2年以上Python经验，能够进行相关脚本、工具开发，有实际RPA项目经验者优先;
3.款悉SQL编写，掌握Linux常用操作命令，有较强的软件开发、测试、部署、维护能力:
4.积极进取、善于思考，具备较强的协调与沟通、分析与表达、文档撰写等能力。
岗位描述
1.引导业务部门完成RPA项目规划、参与业务需求分析，技术验证，应用功能设计；
2.承担RPA应用开发工作，负责需求的流程设计、脚本开发、部署、维护;
3.负责业务支撑服务，还包括系统部署、客户培训、客户支持、问题沟通及解决\n                ', '\n        任职要求：
1、3年以上开发工作经验
2、精通python编程语言，熟悉django(含celery),netmiko等开源框架；
3、熟悉linux常用命令；
4、熟悉计算机网络，熟悉HTTP、TCP/IP等协议原理；
5、熟悉mysql、oracle等数据库，
6、熟悉rabbitmq、redis、kafka等常用组件；
7、熟悉numpy、pandas等数据分析库
8、熟悉网络自动化运维开发工作流程，有一定网络基础
9.沟通能力出色，做事认真，责任心强，有团队合作精神\n                ', '\n        一、岗位职责：
1、本岗位招聘和培养的目标为后端技术经理及管理储备；
2、执行或参与后端产品发展、业务发展方向的研究及成果的评审；
3、执行或参与后端技术管理规范、计划、进度、总结的编制及成果的评审；
4、执行或参与后端人员岗位职责制定、技能提升指导和培训及成果的评审；
5、执行或参与后端架构设计、接口设计、安装部署的编写及成果的评审；
6、执行或参与后端程序设计、开发、测试、实施、运维、归档及成果的评审；
7、执行或参与后端主流技术的研究、应用、重点难点技术研究以及成果的评审；
8、执行或参与后端与前端对接的接口开发、产品改进、缺陷修复、升级以及成果的评审；

二、任职要求：
1、大专及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；
2、具有3年以上后端设计、开发、实施、管理的经验，具有一定后端架构能力；
3、具有良好的自学、沟通、执行、团队协作等能力，具有产品意识、质量意识、管理意识；
4、具有独立完成中小型软件项目、网站等后端开发的能力；
5、具有良好的面向对象分析、设计、开发（OOA、OOD、OOP）的能力；
6、熟悉主流的后端开发框架、集成开发工具、开发规范、常用的设计模式；
7、熟悉前后端分离的开发方式，具有熟练的接口封装、开发的能力；
8、熟悉IO、多线程、异步处理、集合类、缓存、消息队列等知识和主流框架的使用；
9、熟悉高并发、分布式、微服务等知识和主流框架的使用；
10、熟悉TCP、UDP、HTTP、Socket、WebSocket等网络通信机制及常用的数据传输协议；
11、熟悉Python、Django、MySQL、SQL、Redis、Emqx、Nginx的开发和使用；
12、熟悉CentOS操作系统的使用及其相关软件的安装；
13、另，熟悉一个或多个GIS产品或开源框架的在线或离线地图的运用和对接开发的人员更佳；
14、另，熟悉某个或多个第三方数字孪生产品、工具运用和对接开发的人员更佳；

三、岗位薪水：
1、试用期：6K至8K（1至2个月）；
2、转正后：8K至12K；

四、岗位关键字：
后端, 开发, python, django, mysql, sql, redis, emqx, nginx, centos

五、招聘人数：
招聘人数：2；

六、公司福利：
1、五险一金；
2、餐饮补贴；
3、通讯补贴；
4、绩效奖金；
5、年终奖金；
6、周末双休；
7、法定节假；
8、生日红包；\n                ', '\n        .负责数据模型测试，包括确定测试范围、制定测试方案、优化测试过程、提高测工作职责:
2-运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析海量用户行为
3-根据项目需求，分析数据，建立适应的模型并解决业务需求，并规划和设计出对应的数据专题应用，以提升数据价值。
职位要求 ：
1、接受转行，应届优先，有志于IT、金融行业长远发展（金融、经济学专业可放宽至大专）；或对金融、IT行业有强烈意愿者。
2、要求大专以上学历，应届优先；
3、年龄20-29周岁；
4、计算机、软件、数学、统计学、经济、财务专业优先；
5、熟练使用ORACLE/DB2数据库优.\n                ', '\n        岗位职责

1. 熟悉Linux操作，使用git进行版本控制管理，有nginx配置部署经验；

2. 精通flask开发框架，熟悉django tornado等框架，懂代码调试并能持续优化；

3. 熟悉HTTP和websocket等网络协议，能开发符合RESTful设计思想的接口；

4. 精通常用的工具如Redis，Memcached，Mongodb，Mysql等的基本原理和使用；

5. 熟悉视频的拉流、分析和推流流程，能够通过python实现视频流分析与加工；

6. 优良的代码注释习惯，并能编写有条理的开发文档；

7. 能够与开发团队中其它成员有效沟通，包括其它工程师、项目经理、产品以及测试。具备统筹能力，能够设计出高性能、可扩展而且符合用户需求的方案。\n                ', '\n        【大厂/银行项目，有1:1加班费，年终奖，每年调薪调级，五险一金，项目长期稳定，双休】
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3-5年测试经验:
2、具有接口自动化测试经验优先;
3、熟练掌握Python开发、SQL应用技能;
4、具备较好的学习能力、沟通表达能力和对外协调能力，抗压能力好;
5、具备较好的知识归纳总结习惯和能力，可以举一反三
6、有银行记账业务测试经验优先;\n                ', '\n        岗位职责：
1.负责整体业务的后端开发工作                                                                                                                                  2.对数据库的架构和功能进行优化迭代。                                                                                                            3.与前端完成数据交互，产品功能模块的开发。                                                                                                4.现有产品功能模块的维护，查找并解决线上的问题。

任职资格：
1.本科以上学历，3年左右Python开发工作经验，优秀者可以适当放开。                                                           2.熟悉Linux的常见命令。                                                                                                                                       3.熟练掌握Python，有Django.Flask等任一Web框架项目经验，能独立开发Web项目。                                                         4.熟练使用Python标准库和常用的第三方库，熟练使用GIT进行代码管理。                                                            5.熟悉Mysql.redis数据库使用及开发。                                                                                                                   6.掌握常用的数据结构和算法                                                                                                                               7.良好的沟通表达能力和团队合作精神，能独立承担工作。                                                                                8.熟悉java.go.c++ .c语言等开发语言优先考虑。

薪酬福利：
1、五天8小时制，月薪13K-18k，能力优秀者可面议。
2、入职购买五险一金，提供公寓式住宿。
3、不定期团建、旅游、聚餐、员工活动。
4、节假日礼品、礼金。
5、广阔的发展空间和发展平台。
6、良好的工作环境和工作氛围。\n                ', '\n        .负责数据模型测试，包括确定测试范围、制定测试方案、优化测试过程、提高测工作职责:
2-运用数据挖掘/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析海量用户行为
3-根据项目需求，分析数据，建立适应的模型并解决业务需求，并规划和设计出对应的数据专题应用，以提升数据价值。
职位要求 ：
1、接受转行，应届优先，有志于IT、金融行业长远发展（金融、经济学专业可放宽至大专）；或对金融、IT行业有强烈意愿者。
2、要求大专以上学历，应届优先；
3、年龄20-29周岁；
4、计算机、软件、数学、统计学、经济、财务专业优先；
5、熟练使用ORACLE/DB2数据库优.\n                ', '\n        岗位职责：
1、负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题;
2、通过架构优化，提升产品整体的运行效率与稳定性，降低代码错误；
3、 对系统进行单元测试，检查出软件缺陷并解决；完成与开发相关文档的编写；
4、负责与前端开发人员合作，完成系统前、后端通信的？API？设计、开发实现及接口文档;
5、 根据开发进度和任务分配，完成相应软件的设计、开发、编程和性能优化。

岗位要求：
1、计算机相关专业本科以上学历，2年工作经验；
2、 熟练使用Python语言，Python开发经验1年及以上；
3、有独立完成复杂模块的设计与实现的经验；
4、 熟悉数据库的使用，熟练使用MySQL、MongoDB等开源数据库，有大数据的存储、索引优化经验者优先；
5、 熟悉常用的数据结构和算法、Linux、Docker、集群运行环境的优先；
6、对新技术有强烈的兴趣，学习能力强，并有较好的团队协作能力。\n                ', '\n        岗位职责：
1、参与公司各类安全产品（如信息安全、运维平台管理）研发和维护工作
2、负责Python相关技术的开发和维护
3、相关文档的编写
任职资格：
2、掌握python语言，了解使用flask、celery等常见的框架和库；
3、掌握MySql/Oracle数据库一种或多种，熟悉sql的编写和调优，熟悉mongodb的使用，熟悉redis的使用；
4、有良好的编程习惯，能够承受较强的工作压力和强度，能吃苦耐劳者优先；有良好的业务抽象能力，善于独立思考和解决问题，具备较强的工作责任心；\n                ', '\n        
1、具有python后端开发能力，

2、主导翻译插件、软件、功能模块的设计与开发。

岗位要求：

1、熟练掌握python语言;

2、熟悉django、flask、tornado、tp中的一种或多种框架;

3、熟悉MySQL等数据库，了解至少一种非关系型数据库；

备注：具备条件的也可远程工作，待遇协商。
\n                ', '\n        岗位职责：        
1、 Web端开发    
2、业务逻辑、算法等后台开发    
3、数据库架构、各平台数据对接    
4、数据分析可视化开发工作

任职要求：
1、精通Python语言，flask框架开发    
2、掌握Sqlite, MySQL, MongDB等常用数据库，链表查询，存储过程，计划任务，复杂业务逻辑处理
3、精通docker/docker-compose 部署flask    
4、精通vuejs 开发，使用过 element UI 或者其他流行的vuejs  UI框架    
5.   熟悉Vscode及git使用
6、了解算法技术（不限于经典统计/运筹模型/机器学习/深度学习）优先
7、熟练掌握数据结构、算法及模式设计，有良好的编码风格及代码版本管理习惯\n                ', '\n        岗位职责】
1、参与系统需求分析，架构设计；
2、负责服务端相关功能开发；
3、负责解决项目运行中的问题；
4、编写维护产品中用到一些自动化脚本 (自动化部署、自动化测试等)。
【任职要求】
1、计算机及相关专业本科以上学历，有开发工作经验优先；
3、两年以上Python 开发经验；
4、熟练掌握Django、Tornado、Flask等至少1个Web开发框架；
5、有大规模数据处理、数据挖掘、信息提取等经验者优先；
6、熟悉国产数据库、中间件、异步框架开发者优先；
7、具备良好的问题定位分析能力，有良好的编码习惯和撰写文档习惯。\n                ', '\n        岗位职责：

1、日常数据整理、分类、统计；定期提交日常数据分析报告；

2、负责数据日常维护工作，执行；

3、主管安排的其他事宜。

岗位要求：

1、本科及以上学历，善于统计各种数据；

2、沟通能力强，做事认真仔细，对数字敏感，逻辑性强，擅长数据分析；

3、熟练使用办公软件。

4、应届生可投，不招实习生！

福利待遇：

1、购买五险一金，享受带薪年假；

2、丰富的业余集体活动（下午茶，拓展，旅游，年会等）；

3、五天七小时制，朝九晚六，中午休息两小时；

4、每年享受年度体检、生日关怀等福利项目；

5、完善的员工福利制度，高效的工作环境和氛围。\n                ', '\n        岗位职责：
1.参与项目的需求调研和需求分析，对项目进行可行性分析，撰写相关技术文档
2.协助完成设计和搭建系统架构(平台、数据库、接口和应用架构等),解决开发中的各种系统架构问题
3.产品关键技术问题的攻克
4.产品接口开发，编写接口文档

任职要求：
1.2年以上python后端开发，有大型系统开发经验
2.精通python语言，熟悉使用 python web框l架(Flask/FastAPI/Tornado/django)进行接口开发
3.熟悉MySQL数据库开发及常用的优化方法，常用NoSQL数据库、Nginx、消息队列及对象存储。
4.熟悉TCP/IP、HTTP、Websocket等网络协议
5.熟悉自动化运维以及Docker、Kubernetes等相关工具优先考虑
6.有流媒体、视频处理等相关工作经验优先考虑\n                ', '\n        工作职责
1、负责应用软件系统代码开发、优化与运维工作，能完成系统功能开发及日常稳定运营。
2、对应用场景有足够的理解能力，代码开发过程中能够充分考虑到实际场景出现的问题。
3、具有良好的编程习惯，能够撰写相关技术文档，对自己的代码质量有一定要求；
4、具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力。

任职资格
1、统招***本科及以上学历，3年及以上相关工作经验；
2、熟练掌握Python语言，熟悉Django、React等Web框架；理解各种设计模式和应用场景；
3、具备团队合作意识，拥有较强的学习能力，敢于担当，能承受一定的工作压力。
4、熟悉以下知识和技能中的一种或多种者优先考虑：
a. 具备大数据量系统管理软件开发经验；
b. 熟练掌握Linux操作系统； 具有丰富的Linux环境下开发经验、熟练使用调试工具；
c. 有码类业务或者印刷行业相关经验者优先；
d. 能根据具体场景下的业务需求，为团队引入新技术和方案；\n                ', '\n        岗位职责:
1. 根据灵活多变的业务需求,配合数据部分,分析设计业务模型；
2. 参与web系统分析以及后端服务的开发、优化与维护工作；
3. 与团队一起攻克技术难题，持续的改进系统，提升系统质量和性能。

岗位要求：  
1. 本科及以上学历，有一年及以上实际 Python Web 开发经验；
2. 熟练掌握Python，基础扎实，熟悉常用的类库；
3. 熟悉Web后端技术Django，熟悉restful API风格，熟练使用前后端分离与前后端不分离架构完成开发工作；
4. 熟练使用MySQL、Redis、MongoDB等数据库及中间件，能独立设计和优化MySQL数据表；
5. 熟悉常用的数据结构、算法和设计模式等，掌握git等常用辅助开发工具的的使用；
6. 熟悉Celery、Redis等中间件技术, 熟练对接第三方；
7. 有服务器部署的经验，了解 nginx，uwsgi/gunicorn的使用。\n                ', '\n        1、参与项目系统调研、设计、开发，实施等工作；
2、负责调研报告编写、项目方案起草、项目交付文档编写等；
3、开发客户化功能模块；
4、计算机相关专业本科学历；
职位要求：
1、熟悉Python语言，一年以上Python开发经验，独立开发过系统过大型功能模块者优先；
2、能熟练使用MySQL数据库、PostgreSQL数据库或ORACLE数据库等主流数据库；
3、熟悉WEB开发技术，对CSS、HTML、XML、DIV、JSP、JQuery 等技术；
4、良好的编码习惯和文档编写能力，对服务器架构有一定了解，具备良好的分析解决问题能力，理解各MVC,ORM等框架；
5、了解ERP系统的业务功能及基本应用，有ERP系统实施经验优先；
6、有一定的英文文档阅读能力，熟悉odoo平台开发的优先；\n                ', '\n        【公司介绍】
深圳点猫科技有限公司，2015年创立于中国深圳，是一家专注4-16岁青少年编程教育及产品技术研发的教育科技企业。成立六年来，点猫科技依托自主研发的核心技术，打造以编程工具及课程产品、编程教学管理平台、用户创作社区、编程内容生态为一体的编程教育体系。
点猫科技旗下品牌编程猫，以“工具+内容+服务”的产品形态，独立自研源码编辑器Kitten、海龟编辑器Turtle、神奇代码岛Box3、编程猫Nemo、小火箭幼儿编程Roki等工具，研发出小火箭幼儿编程课、探月少儿编程课、深空编程个性化班课等课程产品。
目前点猫科技累计已为国内21000余所学校提供服务，累计已布局600多家线***验中心，以创新科技和优质内容赋能编程教育，让孩子享受创造的乐趣。 (注：21000所学校数据来源：2016年4月-2021年3月编程猫内部数据；600多家体验中心数据来源：2017年6月-2021年5月编程猫内部数据。

【职位详情】
1,完成Python课程的备课，磨课，教具准备及授课；
2,按照教学规范及教研课程内容，负责讲授课程，并组织整体的上课工作；；
3,负责学生教学质量的监控和跟进；
4,与家长及时沟通学员的学习情况，协助家长帮助学员健康成长，做好教学服务工作；

【任职要求】
1,大专或以上学历，计算机、理工科专业优先，一本院校优先；
3,乐于接触新知识，动手能力强，执行力强，有跨界思维，逻辑思维能力强；
4,性格开朗，具有较强的亲和力，能够从学员或家长的角度思考和处理问题；
5,喜欢小朋友，热爱教育行业，对教育怀有敬畏之心；

【工作地点】
华强1、2校：镜湖区华强广场
柏庄3校：弋江区柏庄时代广场
金鹰4校： 城南金鹰世界中心
城东5校： 鸠江区星悦广场
面试成功，就近安排工作校区。\n                ', '\n        岗位介绍：
1. 从事面板自动化工具研发工作，为液晶、OLED 等面板公司研发先进自动化软件（版图工具）；
2. 从事先进技术研究工作，包括面板版图工具开发、版图自动生成、AI 技术的应用和大数据分析的应
用等。
岗位要求：
1. 熟练掌握一种或多种主流编译语言；
2. 熟练掌握数据结构，常用算法；
3. 熟悉 linux 操作系统、python/shell 等脚本编程相关技术；
4. 积极主动、具备独立解决复杂问题的能力，良好的逻辑表达、沟通和技术文档撰写能力；
5. 有工具类软件开发经验者优先\n                ', '\n        工作职责:
工作职责：
1、负责芯片调试工具开发；
2、负责芯片图像分析工具开发；
3、负责芯片AI智能工具开发；
4、负责工具的手册编写。

任职资格:
1、本科及以上学历，计算机、电子、控制类相关专业；
2、精通Python、pyside6/QT等；
3、有一定的C语言基础优先；
4、熟悉音视频、AI基础知识的优先；\n                ', '\n        工作概述：
1、负责客户现场人工智能产品Python相关的研发和维护；
2、与项目其他成员（特别是AI核心算法及接口人员）紧密配合，完成开发及应用调试工作；
3、负责前后端的需求开发和问题解决，测试脚本编写、能力报告编写 ；
4、开发和维护AI项目相关的DevOPS工具及环境；
5、参与输出开发设计文档、测试、使用部署手册等相关文档。

任职要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历，1年以上相关工作经验；
2、有一定的python/java编程基础，熟悉B/S系统架构，有使用GPU项目经验者优先，有从事过AI相关项目者优先；
3、熟悉mysql、rocketmq、redis等组件应用，有相关使用经验者优先；
4、熟练掌握svn/git，熟悉多人开发流程；
5、有AI相关研发经验优先。\n                ']